bueno varias cosas que tienes que tener
en cuenta uno ten a la mano siempre el
traductor ok cuando vayas a hacer tus
prácticas de lectura tienes que tener a
la mano el icono del traductor flotando
listo para que tú simplemente cuando
estás leyendo si no te sabes una palabra
o no te acuerdas de lo que significa la
toques la copias y simplemente tocas el
icono listo para que sepas la traducción
en ese momento no es para que tú te
quedes intentando descifrar lo que
significa la palabra no solamente vas a
hacer la traducción listo con esa ayuda
de la herramienta del traductor ahorita
no es para aprender vocabulario estás en
un ejercicio de lectura ya lo que te
sabes te lo sabes ahora si una palabra no
te hace sentido entonces simplemente vas
a copiar la frase completa para que el
traductor pues tenga el contexto entonces
recuerda muy importante no intentes
descifrar el significado porque ahorita
lo que necesitas es solamente leer
entender la palabra y continuar con tu
ejercicio ok va a llegar un momento en el
que tu cerebro ya tiene tantas
expresiones tantas palabras que no va a
utilizar o necesitar el traductor con
mucha frecuencia pero por ahora vamos a
ir traduciendo listo ahora recuerda que
para aprender vocabulario está tu
herramienta de repetición espaciada ahí
si es donde vas a aprender el vocabulario
donde vas a repetir dónde vas a mirar
etcétera etcétera ahí es para aprender
vocabulario en las otras historias por
ejemplo lecturas es para que tú
comprendas ahora algo muy importante
evita a toda costa toda costa usar
cuadernos para escribir palabras o lo que
sea si a toda costa porque en inglés las
palabras se escriben muy diferentes tanto
a lo que se habla como en español listo
entonces tú para poder escribir una
palabra y tienes que estar mirando cómo
se escribe mirando la letra que sigue y
después tienes que escribir y él ves a
mirar y ahí te equivocaste borras y
vuelves a escribir entonces todo eso te
va quitando mucho tiempo y eso te va a
hacer que te desanimes y que también a la
hora de estudiar te canses rápido y no
termines el ejercicio
porque porque lo que estás haciendo es
intentando transcribir ahorita no debes
hacer eso listo nada de codernos nada de
estar escribiendo este palabras que no te
hemos pedido listo recuerda los
ejercicios de grading de escritura que tú
vas a hacer en este momento sólo son lo
que te estamos pidiendo por ejemplo
escribir en los comentarios que tienes
que escribir y también por ejemplo tengas
que hacer algo en la plataforma o en la
comunidad ok sólo esas son las cosas de
escritura porque los énfasis en este
nivel no es escritura los énfasis son
vocabulario listening y speaking ok
entonces ten eso muy en cuenta no
cuadernos cero cuadernos aunque hay
entonces recuerda estos consejos estos tips
para que sea mucho más fácil tu aprendizaje